# Приложение, в котором пользователь может составить свой личный словарь незнакомых иностранных слов.

Взято из Podlodka, ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=ZD7Jr-Gy36M.

## Первая реализация

Пользователь вводит слово, слово добавляется в его персональный словарь и к слову подгружается перевод (напр., с API Яндекс Переводчика).

Пользователю выводятся все добавленные слова с переводами в виде списка.

Реализовать минимум 3 языка с возможностью менять направление перевода.

Пользователь может найти ранее добавленное слово в своем словаре используя функцию поиска по слову или по его переводу.

## Вторая реализация (++)

Добавление слов в Избранное. Это отдельный экран. Слова можно удалять из Избранного.

В общем списке избранные слова помечаются звездочкой.

## Дополнительные фичи (для развития проекта)

Feature toggling для Поиска, Избранных слов и др. фич.

Регистрация и авторизация пользователя для работы с персональными словарями слов. Реализация простого бэка на Node.js для хранения этих списков. Синхронизация списков с сервером. 

Индикатор сетевых операций на экране.

View с месседжем о результатах операций (или сетевых ошибках). Которое показывается, когда например, не удалось получить перевод слова по сетевому запросу. Или когда пропало/появилось сетевое соединение. Анимированное появление данного вью и его сокрытие.

Анимации при скролле коллекции слов. Анимация при выборе языка входного слова и перевода.

Экран деталей с подробной информацией и переводами отдельного слова.

Экран профиля юзера, статистики, разлогин.

Ежедневные (периодические) пуш-уведомления пользователя с предложением добавить новые слова в личный словарь. Нажатие на уведомление должно переводить на экран добавления нового слова (а не на стартовый экран).

Экран настроек приложения (напр., для задания периодичности пуш-уведомлений - 1 день, 3 дня, неделя, или предложение включить пуши в настройках, если они запрещены).

Онбординг.

Возможность создания папок первого уровня для разных списков.

Server-driven UI.

### Используемые технологии.

UI: UIKit, вёрстка из кода.

Архитектура на выбор: RIBs.

Юнит-тесты.

Способ работы с сетью и базу данных выбрать на свое усмотрение.
